Kéo Búa Bao : là trò chơi tay đôi giữa hai người, trong đó mỗi người chơi đồng thời tạo ra một trong ba hình dạng. Người chiến thắng của trò chơi được quyết định theo các quy tắc dưới đây:

Đá đấu với Giấy -> Giấy thắng.
Đá đấu với Kéo -> Đá thắng.
Giấy đấu với Kéo -> Kéo thắng.

Trong trò chơi này, người dùng sẽ được yêu cầu đưa ra lựa chọn và theo lựa chọn của người dùng và máy tính, kết quả sẽ được hiển thị cùng với lựa chọn của cả máy tính và người dùng.

Cách tiếp cận: Dưới đây là chức năng cần được triển khai trong chương trình:

hàm main() : 

Nó bao gồm việc khai báo các biến.
Các hàm printf() và scanf() để hiển thị nội dung và lấy dữ liệu đầu vào từ người dùng. Nó cũng chứa hai hàm được xác định trước:
srand() và rand() được sử dụng để tạo ra các số ngẫu nhiên trong phạm vi [0, RAND_MAX) và đặc biệt srand() sẽ giúp tạo ra một số ngẫu nhiên tại mỗi thời điểm.
Lấy modulo của số ngẫu nhiên được tạo ra với 100 để tạo ra phạm vi của nó giữa (0 và 100).
Vì phạm vi chỉ lên đến 100 nên sự phân phối giữa tất cả các lựa chọn, tức là đá , giấy và kéo , là bằng nhau vì tất cả chúng đều có xác suất xuất hiện như nhau.

Lưu ý: Số ngẫu nhiên này sẽ quyết định lựa chọn máy tính như sau:


Nếu số nằm trong khoảng từ 0-33 thì lựa chọn sẽ là Đá .
Nếu số nằm trong khoảng từ 33-66 thì lựa chọn sẽ là Giấy .
Nếu số nằm trong khoảng từ 66-100 thì lựa chọn sẽ là Kéo .

Hàm game(): Hàm này bao gồm các câu lệnh if-else sẽ so sánh lựa chọn của người dùng và máy tính. Nếu người dùng thắng thì nó sẽ trả về 1. Ngược lại, nếu máy tính thắng thì nó sẽ trả về 0. 
Nếu hòa thì nó sẽ trả về -1 .



